화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
곧 칼이 나타날겁니다.
그 칼로 당신은 삼장을 찌르게 될거에요.
그 칼은 절대로 없앨 수 없다.
소명을 위해 삼장은 희생될거고,
그 일을 제천대성 그대가 그 칼로 해내면 된다.
내가 삼장을 죽여야 되는 칼은...
다신 세상에 나오지 마라.
영업 끝났습니다. 제17화
이제 너 정도 처리할 힘은 있어.
죄송합니다.
이런 게 세상을 구하는 일은 아닐텐데.
제천대성이 천계가 내린 칼을 가져갔어요.
제물이 될 삼장을 위해 내려진 칼이라면서요.
그걸 쓰느니 죽겠다는 결심이라도 했나보죠.
금강고가 생각보다 강력하게 제천대성을 지배하고 있어요.
방물장수가 처음에는 이 정도라고는 안했는데.
금강고를 나한테 추천한게 방물장수였지요.
그때부터 절 이용하신거네요.
내가 오행산에 집어넣어서 삼장이 된게 아니라,
날 때부터 정해진거라고도 하셨죠.
그것도 절 속인거구요.
덕분에, 신선되는 포인트 많이 쌓았잖아요.
이제 관심없습니다.
그동안 일은 내 힘만 아깝네요.
저는 다시 예전처럼 돌아갈 길이나 찾아볼겁니다.
가보세요.
삼장이군.
기다리고 있었어요.
의논 드릴 일이 있어서 왔어요.
제 소 뿔은 옷걸이가 아닙니다.
죄송합니다. 녀석이 거기다 걸길래.
혼자 와 계셨네요.
손오공은 없습니까?
네.
오늘 다시 세상이 부서지는 걸 봤는데 뭔가 이상했어요.
하늘이 이상했는데,
삼장의 소명이 가까워오나 보네요.
그건 악귀가 아니라 인간이 할 수 있는 파괴거든요.
아주 강한 힘을 가진 악인이 나온다는 걸까요?
결국 세상을 파괴하는 건 인간이고,
그래서 그걸 구해야 하는 것도 인간인 당신인 거겠죠.
인간끼리 합의보라는 거네요.
여하튼간에, 난 더 이상 삼장 일에 관심없습니다.
그런 게 어딨어요?
모든 게 다 마왕님 때문에 시작됐잖아요.
난 속아서 잘못 끼어든 거에요.
그렇다고 이제와서 빠지시면 어떡해요?
끼어들었으면, 끝까지 도와주셔야죠.
도와주려고 해도,
제가 요즘 힘이 없어서.
아직 회복이 안되셨어요?
예.
좋아질 방법이 없을까요?
방법이 없진 않죠.
도와주시겠습니까?
어떻게 도와드리면 될까요?
삼장, 자은이 왜 나찰이 됐는지 들으셨죠?
아이를 살리려고 인간 영혼을 잡아서 먹였다고 들었어요.
그랬죠. 인간의 영혼을 먹였죠.
그 애는 요괴니 나 우마왕의 아들이니까.
요괴는 말입니다. 인간의 기를 먹으면 강해진답니다.
사실, 제가 지금 주워다 먹는 인기 이 딴 거보다
생기를 먹으면 훨씬 좋죠.
게다가, 그 기가 아주 특별한 인간의 것이라면,
더할 나위 없겠죠.
마왕님이 울게 되요.
네?
너무 슬프게 우는 걸 봤어요.
누가 죽었나봐요.
마왕님!
좋은 약을 구해왔습니다.
제천대성님도 계셨네요.
어이, 개비서. 약 구해 왔어?
좋은 거면 좀 나눠먹지.
역시나 나눠드릴 건 없습니다.
아이, 치사해서 진짜.
나도 고양이 비서라도 하나 두던가 해야지.
제천대성님껜 삼장이 있잖아요.
약보다 삼장 곁에 딱 붙어있는 게 더 좋으실 텐데요.
마왕님, 약을 준비하겠습니다.
마왕이 운다는 게 무슨 얘기야?
무슨 상황인진 모르겠지만 마왕님이 너무 슬프게 우는 걸 봤어.
이제 삼장에게 예지력도 생겼나보네요.
네, 요즘 짧지만 앞일을 볼 수 있게 됐어요.
아주 소중한 걸 잃게 되시나 봐요.
조심하라는 충고로 듣고 앞으론 신중하도록 하죠.
그래, 마왕. 슬픈 일은 만들지 말아야지.
수보리 조사한테 다 들었다. 니 걱정이나 해.
삼장도 날로 강해지네요.
난 이거 가서 약이나 쳐먹어야겠네.
수보리 조사님이랑 진짜 무슨 일 있었냐니까?
-별거 아니야. -화이팅하고 정말 싸우고 온거야?
열받아서 그냥 신선들 다 모인데서 깽판 좀 쳤어.
나 출세는 못할 것 같아.괜찮지?
안 괜찮아. 나도 데려가지 그랬어?
나도 할 말 많은데.
나도 이제 화 내면 막 깨뜨리고 날리고 할 수 있어.
아, 나도 확 깽판치고 싶은데.
그래. 그럼 다음에 꼭 같이 가자.
깽판은 선빵이야. 일단 무조건 보이는 것 부터 부셔.
그래. 다 부셔버려야지.
우리 오공이 건들면 가만 안둔다고.
든든하네.
나도 이게 있잖아. 내 이름 불러.
진선미.
그래도 난 짠 하고 니 옆에 못가네.
짠 해보고 싶어?
뭐, 그것도 할 수 있으면 좋지.
진선미.
어이.
내가 부르니까 니가 짠 하고 왔네.
니가 한 거잖아. 뭐 그래도 기분은 난다.
너한테 내가 필요할 때 언제든지 불러.
정말? 언제든지 나 막 불러도 돼?
내가 어디서 뭘 하자고 불러도 다 괜찮아?
아니, 문자나 전화 먼저 하고 불러.
널 옮기는 건 되게 피곤하고 힘들어.
그러지 말고 그냥 니가 나를 불러. 겁 먹지 말고.
내 이름 부르는 거 무서워하지 말라고.
손오공, 너 정말 금강고를 빼지 않아도 괜찮아?
빼준다고 했잖아.
그것만 없으면 지금 니 마음은 사라질거야.
그러면 나 때문에 위험할 필요도 없어.
정말 다 사라질까? 모두 다?
너도 그렇게 믿고 있지. 나도 그렇게 믿었고.
그런데 미쳤나봐.
나는 점점 더 니가 좋아져.
보고 있는 이 순간에도 너는 점점 더 예뻐져.
그런데 이게 정말로 다 한 순간에 사라질까?
넌 그게 믿어져?
예전에 그게 너무 슬펐지만,
지금은 오히려 다행이라고 생각해.
니 마음이 편하게 놔 줄 수 있는 방법이니까.
그래, 나중에 니가 나를 불러도 내가 오지 않는다면
마음이 다 사라져서 오지 않는거야.
난 당분간 바쁠거야.
내가 뭘 하고 있든, 놀라지 마.
갈게.
아사녀는 언제쯤 다시 올까?
거짓말로 자리만 벗어나고 못오는 걸겁니다.
나는 걔가 왔으면 좋겠어.
아주 작은 실마리라도 가지고 오면 돼.
약을 준비하고 있습니다. 드시고 주무십시오.
약보다, 술이나 한 잔 해야겠어.
무연고자 시신이 맞나요?
동사한 가출 청소년으로 보입니다.
가족을 찾는 중입니다.
가족을 찾지 않아야 무연고자가 되겠네요. 그렇죠?
예, 그렇게 조치하겠습니다.
외상없이 깨끗하네요. 이 정도면 되겠죠.
이런 걸로 뭘 하려는 거죠?
그 용을 부른다는 데 쓸 제물 같은 건가요?
그 일은 쉽게 할 수 있는 게 아니에요.
지금은, 어떤 분이 애타게 기다리는 아들을 만들어 보려구요.
이것에게 인간의 영혼을 먹이면 돼요.
영혼이요?
설마 그런 것도 제가 찾아와야 되나요?
찾을 필요 없어요. 그동안 모아 둔게 여기 있어요.
영혼이라면, 죽은 사람들이 여기 있다구요?
왜요? 무섭나요?
당신이 죽인 사람도 여기 있잖아요.
그렇죠. 당신은 내가 죽였죠.
그래서 지금 이렇게 나한테로 왔죠.
그럼 그 여자 삼장이라고 했나?
그 여자도 내가 죽이면 되나요? 그럼 나한테로 오는 건가?
당신이 그랬잖아요.
나한테 꼭 필요한 건 그 여자라고.
한국재단이 비천시에 각종 문화행사가
강대성
이 사람을 만났을 때, 이상했어.
한국대 강대성교수
천계가 정한대로 삼장은 악귀를 담는 제물이 될거고
넌 그걸 처리하면 돼.
그 순간엔, 금강고는 사라질거고,
너는 할 일만 하면 되는거고.
사라지지 않는다면?
금강고?
그건 이미 결정된거잖아.
아니, 내 마음.
금강고가 사라져도 나는 계속 이대로라면?
난 이 감정이 사라진다는 확신이 없어.
난 확신해. 넌 예전의 손오공으로 반드시 돌아올거야.
못 믿겠으면 내가 도와줄까?
내가 금강고를 차고 있는 니 팔이라도 뽑아줄까?
그건 할 수 없는 일인 것 같은데.
그 전에 마왕은 죽을걸?
기 떨어졌잖아.
오전아, 빵 덜 구워졌다.
바짝 구운걸로 다시 가져다줘.
마왕도?
난 딱 좋아.
그래. 내 기력이 예전같지 않지.
기력을 되찾을 방법을 찾아야 되는 데 말이야, 그치?
왜? 삼장이라도 잡아먹게?
음..그거 좋은 방법이네.
그런 좋은 방법이 있는데,
내 돈 쳐들여서 구해다준 금강고를 그 팔모가지에 채워두는 바람에
명약을 쓸 수가 없네, 어?
마비서, 제천대성 차비었다. 더 갖다 드려.
네.
마왕이 너무 좋은 걸 구해다줬지?
그래? 그것도 내가 이용당한 거야.
난 처음부터 금강고를 구하려던 게 아니었어.
방물장수가 권했지. 난 이용당했고.
넌 벌 받은거야.
마왕 잘 모셔.
삼장한테 손 대면, 나는 돌아.
마왕님은 지금 속고 계시다는 생각이 점점 커져서 조급해 지신 겁니다.
아사녀의 말을 믿고 싶어 하십니다.
지금이라도 아사녀를 찢어죽일까?
그러면 더 무언가 감추려고 한다고 생각하실 겁니다.
수보리 조사님이 마왕님 아들에 대한 확실한 답을 들려줘야 합니다.
너 그 칼 어쨌냐?
오공아, 그 칼 없이는 안된다.
됐고, 마왕한테 마왕 아들에 대해서 제대로 얘기해줘.
나찰녀 형벌도 다 끝났는데 뭘 더 얘기를 해?
속이는 거 있으면 지금 얘기해.
이제 나찰녀 형벌도 끝나고,
마왕이 못할게 뭐 있겠어?
무슨 짓 할까?
마왕은 나처럼 점잖게 굴지 않을거야.
니가 점잖아? 어?
삼장이 나 때문에 벌받아서 삼장이 된 게 아니더라.
왜 속였을까?
그거야 겨우 만나게 했는데 바로 토끼고,
다시 만나게 했더니 잡아먹는다고나 하니,
너한테 그 책임감을 심어주려고 그런거지.
아, 그렇군요.
다 내가 나쁜 놈이라서 그런거구나.
봐? 나는 이렇게 점잖게 이해하잖아요.
근데 지금 마왕은 아닐거라고.
저러다 확 돌지도 모르니까 똑바로 제대로 얘기해.
할머니 어디가셨냐?
몰라요.
중요하게 의논드릴 게 있는데.
그분은 늘 바쁘시지.
아저씨, 솔직하게 얘기해 봐요.
아저씨 우리 할머니 따까리죠?
아니, 맨날 우리 할머니는 아저씨 씹고
아저씨는 대기 타고 있잖아요.
우리 할머니가 아저씨보다 높죠?
나도 곧 승진해.
내가 진짜 승진 생각하면 끝까지 숨겨야 되는데. 아으씨. 진짜.
잘됐다. 저 게임방 가게 가게 좀 봐주세요.
너 또 삥땅쳐서 가는거지?
너 이따위로 해서 이 잡화점 물려받겠어?
저 물려받으면 게임방 만들 거에요.
저거 저거 누굴 닯았어?
저이씨.
구해오시라던 짐승 피입니다.
이거 또 여기다 부을까요?
부어요.
내가 가져온 게 씨앗은 아닌 것 같은데.
이렇게 하면 여기서 뭐가 자라나요?
네. 내가 키우고 있어요.
잘 크고 있구나.
이제 정말 중요한 것만 구하면 돼요.
또 뭐죠?
이 아이의 아버지가 될 분의 기.
살아있다면,
당신을 닮았으려나?
마왕님, 기력을 회복하시려면 이거라도 드셔야 합니다.
-두고 가. -아사녀를 기다리지 마십시오.
증거를 가져온다고 했어.
아무것도 가져오지 않는다면, 그때 처리하면 돼.
오정이, 청소해? 바쁘구나.
아, 예. 형님. 그룹에 중요한 연회가 있습니다.
청소 빨리 끝내고 냉동실에 얼려뒀던 곶감으로
형님 좋아하시는 수정과 담가두고 갈겁니다.
수정과는 나중에 담그고, 나랑 해야할 일이 있어.
무슨 일이 있습니까, 형님?
아까 들었겠지만, 내가 이번에 엄청 큰 악귀를 잡아야 하는데
그 악귀가 들러 불을 인간을 먼저 찾아야겠거든.
큰 악귀가 인간에게 들러붙어 큰 힘을 발휘한다면,
제법 힘있는 인간을 택하겠군요.
이번엔, 인간을 상대해야 된다는 말이지. 귀찮아질거야.
형님은 삼장외에는 어떤 인간과도 상대하지 않으셔왔죠.
어쩔 수 없다. 오정아, 내가 인간 세상에 좀 나서야겠다.
무슨 뜻인지 알겠습니다. 준비하겠습니다.
곶감은 냉동실에 다시 얼려둬야겠군요.
귀빈 여러분, 잠시 드릴 말씀이 있습니다.
오늘 연회의 주초자이신 윤대식 회장님께서
잠시 전하실 말씀이 있으시다고 합니다.
경영인의 밤
바쁜  가운데 이렇게 찾아주셔서 정말 감사드립니다.
제가 오늘 여기 오신 손님 여러분께,
꼭 소개시켜드려야 할 분이 계십니다.
제가 그동안 이끌어왔던 저희 그룹의
실질적인 소유주가 되시는 분께서
오늘 이 자리에 오셨습니다.
소개드리겠습니다.
세상에 윤대식이라는 이름으로
제가 소유하고 있는 모든 것의
실질적인 주인이 되십니다.
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 와이 돈 츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀드 미 다운 ♫
♫ 고 어웨이 고 어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가 ♫
♫ 알면서도 난 우우우우우 ♫
M그룹의 실직적 소유주는 윤대식이 아니다?
경영인의 밤
미스테리한 인물 등장, 재계를 뒤흔들었다.
M그룹의 최대주주는 젊은 청년이었다.
♫ 조금만 내게 시간을 줘 ♫
♫ 눈앞의 그림자처럼 ♫
여기서 따뜻한 바람이 나옵니다.
어우, 이런 게 있었네.
오공오공도 되는거였나?
얘부터 쟤까지
자동차 매장에서 35억 쇼핑! 한국의 만수르?!
-생각했던 것 보다 싸게 나왔습니다.- 요즘은 어떻게 형성되고 있습니까?
감사합니다.
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 떠날 수 없어 난 ♫
대한민국 공시지가 가장 높은 건물 매입! 용도는 확인불가!
♫ 유 가라 렛 미 아웃 ♫
재벌은 축구광? 구단 매입 예정
형님, 축구를 좋아하셨습니까?
아니. 야구로 할 걸 그랬나?
그럼, 건물은 뭘 하실겁니까?
글쎄..술창고 할까?
수렴동 큰 버전.
지시하신대로, 사교 클럽을 열었습니다.
형님을 만나고자 하는 인간들이 많습니다.
저렇게 젊은 분이 M그룹의 주인이라고요?
예, 맞습니다. 제가 모시고 있는 분입니다.
저희 인사 좀 나눌 수 있겠습니까?
그러시죠.
저희 사돈되는 미정 건설 회장댁도 인사하고 싶어하시던데.
알겠습니다.
감사합니다.
M그룹의 최대 주주는 젊은 청년이었다.
재밌는 사람이 나타났네요.
젊은 사람이 M그룹의 주인?
이 사람 때문에, 정계까지 많이 시끄럽습니다.
나도 한번 만나봐야 겠어요.
그게, 워낙 베일에 싸인 자라 연을 갖기가 힘듭니다.
그 분 소유의 개인 클럽에서만 겨우 만날 수 있다고 합니다.
내 순서를 기다려라?
난 기다리는 거 싫어하는데요.
최대한 빨리 자리를 만들겠습니다.
시끄럽게 등장해서 주목을 끌었으면,
뭔가 하려는 게 있을거에요.
강대성 교수님, TBNBC의 김찬섭입니다.
김종도 박물관장 실종 알고 계시죠?
한국 재단에서 후원하시는 박물관인데.
기사로 봤습니다.
공금횡령과 각종 비리 관련해서
검찰 조사를 앞두고 괴로우셨나 보더라구요.
한국재산의 친일 행적에 대한 의문이
그 박물관의 유물에서 시작된 건 아시죠?
그런 말도 안되는 얘기가 온라인 상에서 돌았다는 건 압니다.
곧 한국 재단 백주년 기념 행사 준비중이시잖아요.
이럴때일수록 그런 의혹들은 해명을 하셔야죠.
이런 얘기 조용히 차 한잔 하면서 나누도록 하시죠.
명함 주시겠어요?
나갔나보네.
귀찮은 일을 해결해야 될 것 같은데.
기자 김찬섭
저건 뭐하는 거지?
여기선 잠이 잘 오네.
정말로 와줬구나. 거짓말 아니었네.
부자가 엄마를 만났다.
다행이다.
실망하겠지만, 눈물이 난다거나 하진 않았어요.
어쨌든 고마워.
정말로 와줘서 고맙다.
부자를 돌려받고 싶어요?
돌려받을 수 있어?
한가지만 해주면, 부자를 돌려줄게요.
미스테리한 인물 등장, 재계를 뒤흔들었다.
대표님, 이 분이 지금...
우리 애기들이랑 같이 공룡 그리고 놀던 손실장 맞죠?
맞아요. 얘가 왜 이러고 있는지 모르겠네요.
저는 손실장이 M그룹 집안의 사람이라고 했을때,
실장님 ,본부장님 그래 좋아 부사장님,
거기까지 상상했었어요. 근데
제 이 하찮은 상상을 훨씬 넘어섰네요?
이한주씨, 사실은 그것보다
더 큰 상상력이 필요한 애에요.
역시 사람은 얼굴로 판단하면 안돼.
우리가 어떻게 되든 단건 단거고 좋은 건 좋은거지.
35억원 어치 자동차 사놓고,
딸랑 솜사탕 하나 사들고 왔네?
갖고 싶어? 너 다 가져.
왜 그런거야?
귀찮은 거 싫은데, 시선 좀 끌어보려고.
-누구? -나쁜 놈.
너가 상대해야 될 악귀가 들러불을 나쁜 인간 찾을거야.
곧 끝이 올거니까.
아, 저번에 방송국에서 만난 사람이 계속 마음에 걸려.
누구? 아는 사람이야?
강대성이라는 사람이야.
흉사 항아리에서 본 걸 다시 봤을때,
그 사람이 옆에 있었어.
방송국엔 왜 갔는데?
저팔계씨가 잠깐 보자고 했었어.
아, 아사녀가 잠깐 할 얘기 있다고 불렀어요.
-걔가 왜? -아무일도 없었다. 나도 같이 있었어.
왠지 모르겠지만 불러 놓고 그냥 갔다.
아사녀가 삼장을 강대성을 만나게 하려고 불렀나?
아사녀 정도의 악귀 힘으론,
세상을 부술 순 없을텐데요.
그래. 아사녀는 아니야.
아사녀는 강대성에게 용을 불러주겠다고 했어.
용은 상서로운 신물입니다.
악귀는 아닌데요.
내가 묻혀 있던 신수곁을 흐르던 강줄기가
도심으로 들어오는 계곡이 있어요.
그 주변이 다 저희 집안 소유라 잘 알아요.
특이한 지형이죠.
그 계곡에서 용을 부르는 의식을 할 수 있어요.
그럼 그걸로 내가 이 세상의 왕이 된다는 겁니까?
예전에 내가 그렇게 했었죠.
그 곳에 함께 가봐요.
-이걸 마왕의 곁에 놔주세요. -왜?
마왕의 기가 필요해서요.
표나지 않게 아주 조금만 나눠쓰려고요.
말도 안되는 소리하지 마.
부자의 몸을 돌려줄 수 있어요.
마왕의 힘을 이용해서 나는 다른 몸으로 갈게요.
- 너 또 걔 때문에 위험한 짓 하는거냐? -마지막이야.
마왕한테 무슨 짓 한거지? 들키면 넌 죽어.
안 들켜.
아주 조금이야. 아주 조금만 있으면 돼.
근데, 손실장님은 그 많은 차 다 뭐한대요?
저 준대요.
아야, 목.
-괜찮으세요? -아.
아, 이거 비싼 찬데.
더 비싼 차네.
죄송합니다. 제가 잠깐 한눈을 파느라.
어머, 어머, 어머. 대표님 , 대표님, 대표님!
차 수리하시고 꼭 연락주세요.
그 쪽 명함도 주시죠.
그 여자랑 왜 같이 있는거죠?
당신은...좋은 사람인가요?
기다리고 계세요. 연락드릴게요.
안녕히 계세요.
근데 대표님은 왜 강대성 그렇게 싫어하세요?
지난번에 한별 한솔이한테도 훌륭한 사람 아니라고 했었잖아요.
아, 그 때 걔가 그랬죠?
대표님이 그랬거든요?
나븐 년이 나쁜 놈이라고 하면 정말로 나쁜 거겠네요.
이한주씨는 만약에 엄청난 힘을 가진 게 아주 나쁜 악인이라면,
한주씨는 어쩔거에요?
저요? 전 뭐 그냥 부동산 직원인데
제가 뭘 어쩌겠어요?
세상이 막 터지고 부서진다면요?
왜 무서운 얘길 하고 그러세요?
전 우리 애들 생각하면, 그런 얘기 너무 무섭단 말이에요.
하지 마세요. 상상하기 싫어.
갖다 놓을게요.
내가 본 부서진 세상에,
한주씨 집도 있겠구나.
진선미란 여자를 만났어요.
나한테 호의적이지 않더군요.
당신을 꿰뚫어봤나 보네요.
저거 이제 뭐할겁니까?
기자 김찬섭
당신의 걸림돌들을 없애줄게요.
그리고 이제 그 분에게 혼란을 줘야죠.
예. 강대성 교수 어떻게든 캐봐야죠.
아, 그럼요.
무슨 냄새가 난다니까 분명히.
진짜에요.
마왕님, 꿈을 꾸셨습니까?
아니야, 꿈은 아니야.
내가 어딜 다녀온 것 같았어.
아사녀가 강대성한테 간게 맞군요.
그자가 악인이라 아사녀 같은 악귀도 붙은 건가?
미안해요.
하선녀씨가 그렇게 됐는데 그 여자 얘길 물어봐서.
괜찮습니다.
그 여자가 깨어난 곳이 강대성 집안의 땅이랍니다.
알아요. 그 신수.
그 옆에 강이 있었는데.
그 계속도 거기 근천가?
계곡이요?
강대성이라는 사람이 그 여자랑 이상한 계곡 앞에 있는 걸 봤어요.
굉장히 이상하고 무서웠어요.
그렇게 무서운 느낌은 처음이에요.
-계곡. -예.
삼장이 앞일을 본 것 같습니다.
삼장이 미리 본 장소라면 의미 없는 곳은 아닐겁니다.
아주 무섭고 이상한 곳이라고 했습니다.
용을 부른다고 했으니,
그 곳에서 나올 수도 있겠군요.
신수 근처 강이 흐르는 곳이랬지?
삼장이 봤다는 장소를 찾아.
예.
나도 한번 봐야겠네. 얼마나 무섭고 이상한지.
그 전에, 그 땅 주인부터 한번 봐볼까?
젊은 친구가 놀이터를 잘 차려놨군요.
각계 각층 인사 다 모아두고
윤대식 회장 통해서 아니면
말 한 마디 섞질 않는다는구만.
그래요?
게다가 이렇게 차려놓고 본인은 술 한방울 입에 안댄다니.
아이스크림만 먹는다나?
특이한 사람이네요.
돈 쓰는 것도 거침이 없다나봐.
앤디 워홀 작품 사다가 여기 화장실에 걸어놨잖아.
여자 화장실에 에드워드 호퍼라나?
아, 왔네.
저기.
그 잡니다.
알아. 껍데기 멀쩡하네.
아사녀가 잘 생긴 걸 따지나 봅니다.
우리 오정이 말도 참 귀엽게 해.
말도 못 붙였어.
잡기만 하면 확실한 자금줄이 될텐데.
선거를 치르려면, 돈이 필요하죠.
제가 잘 잡아보겠습니다.
강교수, 이번엔 내 차례야.
자넨 날 지지하며 내 뒤에서 밀어줄 때야.
전 뒤에 줄 서서  기다리는 거 별로 안 좋아 하는데요.
욕심부리지 말게.
술이나 한잔 더 하러 가세.
전 됐습니다.
안녕히 돌아가십시오.
이번엔 내가 꼭 해낸다.
진짜로 내가 인간을 해친 것 같았어.
걸림돌을 잘 치워주고 있네요.
내 말도 듣게 할 수 있나요? 어떻게 하는거죠?
잘못 건드려서 저쪽에 들키면 안돼요.
저쪽이라면?
기를 빌려온 일종의 아버지?
앞으로 나 찾아오지 마십시오.
신선되는거 관심없습니다.
인간의 영혼을 잡아먹는 악귀가 나타났습니다.
책장수처럼 영혼을 데려가는 건가요?
아니, 영혼을 먹는다고.
옛날 나찰녀가 한 짓 같은거지.
제천대성은 요즘 엄청 유명해졌어.
걔도 악귀가 붙을 인간을 찾고있대요.
무튼 ,삼장이 마왕하고 의논해서 내가 말한 거 찾아줘.
근데 마왕님, 어디 안좋으세요?
아닙니다. 삼장은 가세요.
아, 예.
아, 그럼 나도 이만-
내 아이도 그런 방법으로 살아남은 겁니까?
인간의 영혼을 먹여서 살리려고 했었죠.
이렇게 돌아다니는 악귀가 있는 걸 보면,
그 애도 살아 돌아다닐 수도 있겠네요?
아니라니까 자꾸 그러네.
마왕의 아들이 어떻게 악귀야?
자꾸 이상한 생각하지 마세요.
-마비서, 삼장을 잡아둬. -네?
잡아두라고. 확인해야겠어.
아,네.
삼장, 죄송합니다.
어이, 나쁜 년.
여기냐? 니가 용 부른다는 데가?
어떻게 알고 오셨어요?
뭐 그리 어렵진 않았어.
너 자다 나온 데가 이 근처잖아. 좀 둘러봤지.
절 해치러 온건가요?
너 또 뭐 잘못했구나?
맞네. 뭐냐 또 이번엔?
그렇지. 물어본다고 말해주면 나쁜 년이 아니지.
마왕아들 찾아준다고 하더니,
뭐 어디가서 아들이라도 만들었어?
어? 뭐야?
너 정말 뭐 만들었어?
그래서, 절 죽일건가요?
태울건가요?
아니야, 내가 너 지켜줄거야.
니가 간절하게 원하는 대로 곱게 잘 지켜줄테니까
넌 여기서 강대성 그 인간을 위해서 하려던 걸 해.
그 사람을 알고 있었나요?
어. 니가 거기 간거 몰라서 그냥 둔 줄 알아?
바보냐?
당신 강대성을 어쩌려는 거에요?
어쩌긴, 친해질거야.
너랑 걔랑 사이좋게 용 부르는 데 나도 좀 껴볼라고.
네 놈이구나.
나한테 이상한 걸 계속 보게한 게.
가라!
인간의 영혼을 잡아먹는 악귀군요.
왜 그러세요?
이 악귀에게서 나와 같은 기가 느껴집니다.
잠깐만.
없애지 말아봐. 확인할 게 있어.
마왕, 정신차려.
그만두라고 했잖아.
정신차리라고.
저딴 게 마왕 아들일리가 없잖아.
저거 아사녀가 장난친거야.
저런데 흔들리면 어쩌자는거야?
나를 바보로 만들었어.
-마왕. -더 이상은 속을 수 없어. 사실을 말해.
내 아들은 어떻게 됐어?
말하지 않으면, 죽인다.
당신이 신선이든 뭐든 죽여버리겠어.
-이러면 안돼. -말해!
좋아, 죽여주지.
안됩니다.
마비서!
죄송합니다.
마왕, 죽었어?
어째서 나를 이렇게 비참하게 만든 겁니까?
나는 미칠 것 같습니다.
마왕, 이러면 안돼요.
왜 나를 속였습니까? 왜?
미안해. 어쩔 수가 없었어.
죽여버리겠어.
죽일거야. 죽여버릴거야.
아들은 살아있어.
자네 아들은 살아있어.
역시, 역시...
이제야 사실을 말하는군.
진작 이럴걸.
아,참.
마왕.
마비서야, 일어나라.
네.
-뭐야? -내 아들은 살아있군요.
알려주셔서 감사합니다.
자 이제 어디 있는지 알려주시죠.
마왕님이 우는 걸 봤었는데.
진짜로 울지 않게 돼서 다행이야.
마왕이 신선수행한다고 너무 참았어.
진작에 깽판을 쳤어야 돼.
아까 그건 아사녀가 보낸거지?
아사녀는 강대성이랑 있는거지?
뭘 하는거야? 왜 나한테 얘기 안해줬어?
넌 왜 계속 나 안불러?
당금도 위험했었는데 왜 나 안불렀어?
마왕님이 곁에 있었잖아.
넌 왜 강대성 만난 걸 나한테 얘기 안하고 동장군한테 해?
넌 요즘 바쁘잖아.
아직도 너 때문에 내가 다칠까봐 너무 걱정이 되는구나. 날 사랑해서.
너는?
요즘 왜 안하던 인간을 상대해?
인간인 내가 해야 될 일을 대신해서 니가 뭔가 하려는거야?
내가 알아야 될 게 있다면 말해 줘.
내가 깽판치던 날 알아낸 게 있어.
금강고가 사라지면 내 마음은 확실하게 사라진대.
사령에 대한 것도 명확해졌어.
그동안 우리가 서로 사랑하느라 속고 있던 거야.
속았다고?
우린 처음부터 필살의 인연이었잖아.
포식자와 먹이.
사령이 아니었다는 게 이상한거지.
원래 필살의 인연이었던 걸 오히려 금강고가 막아주고 있었던 거야.
그렇네. 그런 생각은 못하고 있었어.
죽고 죽이는 인연을 피하고 싶으면,
금강고가 사라졌을 때 넌 나만 피해다니면 돼.
내가 아무리 나쁜 놈이어도,
이렇게 사랑했는데 널 잡아먹는 건 안되잖아.
그러면...
우린 다시 보면 안되는거네?
그래.
앞으로 너 때문에 내가 죽을 수 있다는 걱정같은 거 하지 마.
너의 멘탈과 배짱은 언제나 합격이구나.
어차피 찾아다 없앨 생각이었는데.
이렇게 니발로 찾아오다니 말이야.
제가 만들어 본 악귀가 마음에 안드셨나보네요.
그딴 조잡한 걸로 날 속일 수 있을 거라고 생각했나?
그딴 조잡한 걸 계기로 마왕님께선 원하는 걸 알아내신 것 같은데요.
그거까지 알고 왔으면,
너도 뭔가 믿는 구석이 있어서 왔구나.
뒷배가 설마...
제천대성님입니다.
그 분이 앞으로 저를 지켜주기로 했습니다.
그 양아치 원숭이가 왜 그래야 되는지 직접 들어봐야겠네.
대신 널 도운 녀석은 살려두면 안되겠지. 그치?
맞아. 마왕 기구슬에 장난친 거 내가 그랬어.
이 미련한 녀석. 몇번을 속는거냐?
바보같이 속는걸 왜 세?
난 그냥 저 얼굴만 보면 속을 수 밖에 없어.
내 아우니까.
그래요. 앞으로도 계속 속아주세요.
어쩔거야? 때릴거야? 죽일거야?
맘대로 해.
넌 당분한 힘 못쓴다.
또 어떻게 속아서 사고칠 지 모르니까.
그럼 나 인기도 떨어질텐데. 그럼 기구슬은 누가 모아?
너 말고도 많이 여기 봐봐.
많아 너 말고도. 쌔고 쌨어. 나가.
다신 그러지 마십시오. 나가시죠.
아우, 개비서. 아파!
나 지금, 사람 몸이랑 똑같아. 연약한 돼지라고.
고소해라.
그 어쨌든 마왕...미안해.
속을 수 밖에 없는 게 있지.
아드님은 찾으실 겁니까?
살아있긴 하지만, 알려고 하지 마요
큰 죄를 통해 살아난 아이입니다.
살아선 안되는거였죠.
마왕이 찾고, 그 녀석 존재가 드러나면,
천계 모두의 표적이 됩니다.
어떻게든 없애려고 할겁니다.
잘 알잖아.
수보리 조사님의 그 말은 여지껏 들었던 것 중에 가장 진심이었던 것 같습니다.
살아있다니까, 됐다.
제천대성님은 아사녀를 이용해서 뭐 하시려는 걸까요?
그 또라이가 뭘 준비하겠지.
-축하드립니다. -감사합니다.
-축하드립니다. -축하드립니다.
강대성 교수 어떻게든 캐봐야죠.
아 무슨 냄새가 난다니까, 분명히.
정계에 진출하실때,
집안에 친일파 역사가 알려지면,
걸림돌만 됩니다.
이번엔 내 차례야.
만나서 반갑습니다. 강대성입니다.
먹을래?
전, 됐습니다.
댁은 술 마시지. 좋겠어. 난 못마시거든.
아잉스크림은 싫고 내가 술은 못마시고.
그럼 뭘 나눌까?
내가 가진 걸 줄테니까, 니가 하고 싶은 거 해.
당신이 가진 걸 날 주겠다고요?
어째서요?
내가 널 찍었거든.
저를요? 뭣 때문에요?
그쪽이 여기 있는 인간들 중에서 제일 나쁜 놈이니까.
넌 나쁜 놈 주제에 세상 꼭대기에 올라가고 싶어하지?
왕이 되라. 내가 널 왕으로 만들어 줄게.
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 와이 돈 츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀드 미 다운 ♫
♫ 고 어웨이, 고 어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가  ♫
♫ 알면서도 난 우우우우우 ♫
화유기
여기서 나오는 용은 신물이 아니고 악귀야
강대성이 나쁜 놈이라는 걸 세상에 알리려고 그러는 거에요?
손오공의 금강고도 빠질 수 있다는 건가?
눈치챘어? 제천대성이 자기 대신 죽을 각오한거?
니가 말 안해줘도 내가 찾아낼거야
이렇게 보니까, 더 예쁘네.